Выполнил: Кербс А.В.
Тестирование: Йогурт в бутылочках.

  Если проводить аналогию тестирования программы с тестированием Йогурта в бутылочках, то модульное тестирование и интеграционное 
тестирование будут проводиться на этопе разработки и произвадства товара "Йогурт в бутылочках" 

  Модульное тестирование будет отвечать за ингридиентов,  и иметь следующие тесты:
    Проверка продуктов питания требуемых для изготовления йогурта на качество.
    Проверка полимера для бутылочек, на таксичность, кочество и т.д.
    Проверка краски для бутылочек на качество и таксичность.
    Проверка оборузования для изготовления йогурта, бутылочек с крышечками и оборудования для нанесения краски.

  Интеграионное тестирование будет отвечать за создание готовых частей продукта "Йогурт в бутылочках", а именно Йогурта,
крышечки, бутылочки и нанесение рекламы на бутылочку и крышечку.
  возможные тесты:
    Проверка качества Йогурта, на вкус и полезность.
    Проверка продуктов на сочетаемость друг с другом.
    Проверка бутылочки на тактильные свойства, на водонепроницаемость, на ядовитость(пригодность хранения пищи)
    Проверка бутылочки на функциональность т.е (переноска жижкостей, налить жидкость, вылить жидкость)
    Проверка крышечки с бутылочкой на гермитичность 
    Проверка нанесенной краски на бутылочку, на качество соединения, контрастность краски и бутылочки.
  
  Функцинальные тесты - это тесты осуществляемые уже на готовой продукции, их можно проводить не зная принципа создания
продукта.
  Возможные тесты:
    Smock тест, налить Йогурт, выпить Йогурт
    Удобство бутылочки.
    Откручиваемость крышечки.
    Красота и четкость рисунка на баночке.
    Сочетание баночки и рисунка с содержанием бутылочки.
    тест на локализацию бутылочки и текста на ней.
    тестирование на удары, порезы, скручивании
    
  SFDIPOT - 
  Structure:
    бутылочка состоит из пластмассы(полимеров), нужно протестировать плассмасу на водонепроницаемость,
  на свойство держать форму, на тактильные ощущения, на возможность использования материала в пищевой промышленности.
    на бутылочку наносится краска проверка на возможность использования материала в пищевой промышленности, и на качество соединения, 
  контрастность краски и бутылочки.
    в бутылочку наливается йогурт, который состоит из фруктов и молочных продуктов. проверка на срок годности продуктов
    на вкусовые свойства продуктов, на сочетаемость.
    
  Function:
    Йогурт употребляется в пищу. Проверка на вкусовые характеристики Йогурта, проверка на полезность йогурта.
    Бутылочка с крышечкой должны хранить жидкость и не испортить её: проверка на водонепроницаемость, 
    проверка на вкусовые и полезные качества йогурта после пребывания в бутылочке.
    Рисунок на бутылочке должен нести информацию: проверка четкости и качества рисунка.
    
  Data - баночка с Йогуртом хранит в себе йогурт и сохраняет его качества. Баночка должны хранить в себе Йогурт указаное гарантийное 
  время в холодильнике с неизменными вкусовыми и полезными качествами. проверка на сохранность Йогурта
  
  Interfaces - Форма Баночки с Йогуртом все как с ней можно взаимодействовать. проверка на удобство баночки Взять за горлышко, 
  поставить на стол, взять а середину баночки, держать баночку двумя пальцами, рукой, двумя руками.
  
  Platform - Баночка с Йогуртом должна храниться в холодильнике, проверка на время хранения в холодильнике и вне холодильника.
  
  Operations - как продукт будет использоваться. Пользователь будет пить Йогурт из баночки, для этого ему понадобиться 
  купить баночку, открыть баночку, вылить из баночки в кружку или пить из баночки закрыть баночку, значит надо протестировать:
  Открытие/закрытие баночки и способности выливать Йогурт из баночки.
  
  TIME - Баночка с Йогуртом имеет время годности, проверить испортиться ли товар за время при разных условиях.
